---
type: article
slug: manibus-primewar
title: "Первичная война (Primewar)"
description: "Главная активность и цель сценария «Манибус», которая кооперирует игроков между собой."
order: 2
image: /static/art/0303.webp
---
## ПОДГОТОВКА
0️⃣ Завершите прохождение всех монолитов, чтобы начался процесс генерации "Строидов".  
1️⃣ Изучите в технологиях в ветке "Бой" навык "Многоствольный пулемет I", чтобы начать создавать на верстаке для припасов ракеты из биомассы. Кроме этого появится возможность установки пусковой установки уровня 1. Постарайтесь насобирать ресурсов или очков технологий, чтобы как можно быстрее изучить "Многоствольный пулемет II".  
> ⭐ Рекомендуется дополнительно изучить "Продвинутые технологий" навыков "Многоствольный пулемет I" (ваши пусковые установки будут наносить больше урона) и "Многоствольный пулемет II" (производство ракет из биомассы становится выгоднее и имеют уменьшенный вес).  

2️⃣ Для участия в активности на сложности "Кошмар" дополнительно потребуются "Заряды из красной плазмы"
> 💬 Продвинутый навык с "Многоствольный пулемет II" на данные ракеты не работает).  

## РАБОТА АКТИВНОСТИ
1️⃣ Перед началом активности возьмите с собой ресурсы для возведения структур (фундамент, потолок, крыша и изгородь), а также материалы для установки пусковой установки.  

> Не забываем также взять с собой ракеты. Если их нет - ищите на карте или в чате сообщения о начале первичной войны и вперед.  

![[guides/primewar-1.webp]]  
2️⃣ Найдите на карте горящий кружок и нажмите по нему. После этого нажмите "Телепортация".  

![[guides/primewar-2.webp]]  
3️⃣ Приходим к староидному ограничителю и помещаем в него староиды для старта активности.  

![[guides/primewar-3.webp]]  
Внешний вид "Староидного ограничителя"  
> Событие сразу не начинается, после запуска начнется период подготовки - около 5(пяти) минут.  

4️⃣ На первой фазе боссов сложностей Легко-Профи игрокам нужно сбить серебряный щит. Рекомендуется это делать с помощь ракет из биомассы, выпущенных из пусковых установок (гатлингов).
На второй фазе боссов игроки открывают огонь из своих оружий и выпускают девиантов, чтобы как можно быстрее перевести босса на предсмертную (переходную) фазу босса.
После победы над боссом, в зависимости набранных очков, вы получите награды.

💬 **Вкратце**  
> После старта активности установите пусковую установка. В инвентаре у вас должно быть около 10-15 ракет. После появления босса быстро выпускаете по нему ракеты. Когда щит упадет - активно стреляйте по боссу, попутно убивая помощников босса. После переходной фазы добивайте босса.  

⭐ На сложности "Кошмар" необходимо сбивать щиты с Манибуса, но уже с помощью "Заряды из красной плазмы". На дополнительных боссов по прежнему работают "Ракеты из биомассы".  
⭐⭐ После победы над дополнительными боссами можно получить небольшое количество "Заряды из красной плазмы". В остальном ход боя такой же, как и на Легко-Профи.  
